zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
Amor Arrogante
O que está havendo, Shinoa?
Eu não sei.
O Guren disse que haveria
helicópteros esperando por nós aqui.
O que faremos agora?
Os vampiros chegarão aqui logo.
Se não sairmos daqui agora...
Shinya-sama.
Encontrei algumas ordens
escritas na sala de controle.
Exército Imperial Demoníaco Japonês
Quais são?
Aparentemente,
devemos ficar aqui e esperar.
O quê?!
Por que você ainda está viva?!
Ei!
Por sua causa,
a Yayoi e o Kagiyama...
Todos morreram,
então, por que você ainda está aqui?!
Porque...
Por sua causa...
Desculpe.
Se você realmente
quer se desculpar...
...então faça isso com sua vida!
Shinoa!
Fiquem onde estão!
Se você quer se desculpar...
Se está tão pronta
assim para se desculpar...
Traga meus amigos de volta!
Rika...
Acalme-se.
Eu assumo daqui.
Mas, Makoto...
Não estou te pedindo para perdoá-la.
Só disse que assumiria a partir de agora.
Não, esse não é o seu trabalho.
Pois bem, Major-General...
Poderia puni-los por se aliarem
a um vampiro no calor da batalha?
Se ela vai ou não ser
punida não é da sua conta.
Então, o que fará sobre isso?!
Nós viemos até aqui
seguindo todas as ordens!
Mesmo perdendo nossos companheiros e nosso comandante, nunca olhamos para trás...
Chegamos até aqui!
Agora, olhe para nós!
Estamos sentados esperando nossa morte!
Vamos mesmo ficar aqui sem fazer nada até que eles cheguem?!
Tomaríamos helicópteros para evacuação
e iríamos em direção a Shinjuku, onde
haveria uma armadilha esperando pelos vampiros.
Esse era o plano original.
Mas essas não são ordens do Guren.
Então, de quem são?
Do Tenente-General Hiiragi Kureto.
Estou cheio disso.
Já tive o suficiente, esses Hiiragis idiotas sentados observando enquanto estamos aqui no chão!
Estamos abandonando essa missão!
Quieto, Narumi.
Em primeiro lugar, foi você
quem disse para não desobedecermos às ordens.
Quieto você!
O Esquadrão do Demônio Lunar agora trabalhará para resgatar o Tenente-Coronel Ichinose.
Melhor irmos, Sayuri.
Não há razão para seguirmos um plano que não foi orquestrado pelo Guren-sama.
Até breve, Goshi-san, Mito-san, Shinya-san.
Sh-Shigure-san!
Até a Sayuri-san?!
Esperem!
O que faremos, Shinoa?
Talvez devêssemos...
Espere, Narumi.
Se é sobre eu estar desobedecendo as ordens, sinta-se livre para me levar a julgamento!
Francamente, cale a boca pirralho!
Está me dando nos nervos!
Se vamos abandonar a
missão, faremos isso juntos!
A partir de agora, o Esquadrão do Demônio
Lunar está deixando de lado as ordens.
Iremos nos reagrupar e preparar a missão de resgate do Tenente-Coronel Ichinose Guren!
Opa.
Pessoal, vocês o ouviram.
Preparem-se para a batalha.
Que cena incrível temos aqui.
Era esse o seu plano?
Melhor falar de uma vez.
Você vai precisar me acertar mais for—
Você não deve matá-lo,
são ordens da Krul-sama.
De qualquer forma, ele morrerá logo.
Droga, está tudo doendo.
Estou exausto.
Mas, quanto mais eu deixá-los me acertarem, mais preciosa a informação que eu tenho vai parecer.
De alguma forma, preciso levá-los a Shinjuku.
Não durma ainda.
Olá, Crowley-kun.
Há quanto tempo.
Cinco nobres estão mortos.
O inimigo sabia exatamente
onde todos estavam.
Acredito que foi você
quem deu a eles essa informação.
Não seja idiota.
Considero vendedores de
informação os piores seres do mundo.
Hã?
Bem, não que isso importe.
O que mais me deixa surpreendido é por minha localização também ter sido divulgada.
Pensei que eu fizesse
parte da sua facção.
Mas você se divertiu, não foi?
Bem, foi mesmo.
Então, você deveria ser mais grato.
Bem, se alguém da minha facção é atacado,
o último culpado deveria ser eu, não acha?
Então você realmente
estava por trás de tudo?
Bem, em parte.
Mas, tudo agora parece estar
sendo orquestrado por outro alguém.
Hã? Quem?
Por ele.
Está tão ansioso assim para morrer, humano?
M-Maldito!
Acho que já é o suficiente.
Sh-Shinju—
Você vai morrer!
Eu mesmo vou te matar!
Ei, pare.
Ele está prest—
Cale-se!
Ele é um Namanari.
Namanari?
Um humano que está
prestes a se tornar um demônio.
Ele está constantemente
trocando de personalidade.
A primeira, idealista, sempre pronta
para proteger seus amigos e subordinados.
Ei, já teve o suficiente, certo, Guren?
Entregue seu corpo a mim.
Cale-se.
Ah, Guren, pobrezinho.
Não precisa mais resistir a mim.
A outra é perfeccionista, possuída pela antiga namorada e destinada a se transformar em um demônio.
Veja, o monstro está tomando forma.
Morra! Morra!
Morra!
Tire seus pés sujos de perto de mim...
Ou vou te matar.
G-Gado imundo...!
Você...
Me dê isso, Mahiru.
Entendo, então
você é o escolhido.
Vá, matem-no!
Não se atrevam!
Você é o mensageiro
de Hiiragi Mahiru, certo?
Onde ela está?
Mahiru morreu.
Não é o que me parece.
Antes da queda, Hiiragi
Mahiru e eu fizemos um acordo.
Não poderei fazer nada
se ela não estiver aqui.
Então pode me matar.
Isso mesmo.
Você não pode.
Você é uma traidora, e está
envolvida demais para desistir agora.
Você precisa que o Serafim do Fim seja um—
Ótimo.
Mantenha a encenação, Krul Tepes.
O grande palco será o aeroporto.
Ao aeroporto!
Os humanos estão se
escondendo no aeroporto!
Todas as tropas, em frente!
Entendido!
Então, o que acontecerá
agora, Ferid-kun?
O mundo irá mudar.
O inimigo?
Yoichi!
Ok!
Espere!
Aqueles são...
...os transportadores imperiais do Exército!
Nee-san...
Aquele é o cara que nos interrogou.
Hiiragi Kureto.
Soldados!
Sou o Tenente-General Hiiragi Kureto,
membro da família Hiiragi, líderes
do Exército Demoníaco Imperial Japonês.
Esse Hiiragi Kureto...
Sim,
é o mesmo que dizem que será
o próximo líder da família Hiiragi.
Gostaria de parabenizá-los pelo sucesso da missão.
Graças aos sacrifícios do Esquadrão do Demônio Lunar,
hoje teremos uma vitória completa contra os vampiros.
Eu estarei assumindo a liderança agora.
E estou dando a permissão para se retirarem e descansarem.
Estamos seguros?
Aparentemente...
Makoto, Shuusaku!
Todos,
mantenham a guarda.
Vitória completa?
Ainda há vampiros nobres aqui.
O que está planejando com isso, Nii-san?
Shinya, hein?
Gostaria que você nos dissesse o que tem em—
Onde está o Guren?
Os vampiros o pegaram.
Como? Está brincando, certo?
Ele é um idiota ou o quê?
Qual das duas personalidades?
Ele estava tramando algo?
Hã?
Ah, você não sabe?
Do que está falando?
Bem, ele sempre foi bem
protetor com os próprios companheiros.
Já que vocês são tão próximos,
ele deve ter preferido não te contar.
O que está dizendo?
Explique-se ag—
Já chega.
Seu trabalho acabou.
Pode trazer, Aoi.
Entendido.
Ei, Kureto!
O que significa isso?!
Não te disse que seu
trabalho já acabou?
O que está planejando?
Ei!
Quem é você?
Pensei ter mandado
vocês todos descansarem.
Siga as ordens.
Ordens?
Você chama isso d—
Espere.
Acalme-se, Makoto.
Isso é mal.
Realmente mal.
Não se preocupem.
Vocês não podem protegê-lo.
Até agora pouco, estávamos no meio
do campo de batalha lutando pelas nossas vidas.
Se a missão acabou, então, deixe-os ir.
Está me pedindo para
esquecer essa insubordinação?
Tudo bem, irei esquecer.
Estou de bom humor hoje.
Afinal, ele morrerá em poucos minutos mesmo.
Droga.
Comece!
Genbushin!
Rika!
Shuusaku!
Makoto...
F-Fuja!
Maldito!
Eu vou te matar!
Eu mesmo vou te matar!
Pare de gritar.
Estou fazendo isso pelo
bem de nós, humanos.
Esse experimento salvará muitos.
Isso é justiça.
Cale-se!
P-Pirralhos?!
Para trás!
Precisamos reagrupar!
Fique fora disso, Shinoa.
Te deixarei viver.
Você é "tecnicamente" parte da família, afinal.
Então morra.
Yuu-kun!
Yuu!
Você...
Yuu-san!
Você está bem, Shinoa?
Com alguns problemas, na verdade.
Yuu-chan,
eu te disse que
era melhor não virmos.
Humanos atacando outros humanos.
Veja.
Não, estou feliz por ter vindo.
Você, o que acha que
está fazendo com meus amigos?
Os usuários dos Demônios Negros.
Em frente.
Está vindo daquele container.
Yoichi!
Ok!
Droga! O que é essa coisa?!
Quem se importa? Está vindo!
Vamos!
Yuu-chan.
Todas as tropas, em frente!
Matem todos os humanos!
Aqui e agora,
exterminaremos todos os vampiros!
Abram o caminho
para o nosso futuro!
Droga, o que nós—
Fique calmo.
Essa é a nossa oportunidade perfeita.
Sim, não somos os alvos.
Enquanto eles lutam, nós—
Vocês podem dar lugar a nós agora.
Nós cobriremos vocês.
Pessoal...
Farei uma abertura.
Vamos!
Vá!
Yuu-chan!
Eu não...
Eu não deixarei ninguém morrer!
Idiota, você está muito à frente!
Saia da frente!
Você...
Você está bem!
Guren!
Ei, Yuu!
É tão bom te ver de novo.
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo Owari no Seraph:
Serafim do Fim
"Serafim do Fim".